소프트.온.디맨드 5주년 기념 작품
.
모리시타 구루미
호타루유키 지로우
요시가와 미나미
오오기 마야
나카무라 케이코
마오하지메
가나 아키라
히라누키
.
감독 토시로
전라의 젊은 안주인
.
당신이 장녀 나츠요?
당신은?
처음 뵙겠습니다 , 겡카이라고 합니다
의사 선생님은 아니지?
빚쟁이...
뭘 그렇게 속닥거리는 거야
변제라니..? , 전화로는 엄마가 쓰러졌다고..
어쨌든 하시는 말씀은 알아들었으니까 변제에 대한 건 조금만 기다려주세요
확실히 갚아드릴게요
무슨 말하는 거야 엄마 , 아직 상태도 좋지 않잖아
의사도 무리하면 안 된다고 했잖아 , 한 동안은 내가 어떻게..
당신이 뭘 할 수 있다는 거야
안주인이 아프면 어차피 여관 경영은 무리야
속아서 보증을 잘못 선 건 당신이야
변제한다고는 하지만 감당할 수 있을만한 액수가 아니야
이 여관을 팔아도 다 갚을 수 없다는 건 알잖아
아니면 책임을 느끼고 당신 장기라도 팔 테야?
꼭 갚을게요 , 제가 안주인 노릇하겠어요
반년..아니 삼 개월만 기다려주세요 , 그 동안 어떻게든 해볼게요
그냥 놔 둬
재미있군 , 일 개월 기다려보기로 하지
손님이 지금의 5배는 돼야 하는데..좀 무린가..
그 정도 된다면 이 여관은 그대로 놔둬도 괜찮겠지
여대생의 몸으로 얼마만큼 할 수 있는지 천천히 지켜보도록 하지
그만 가자
.
엄마 괜찮아?
문 닫는 걸 잊었어
.
오늘부터 제가 안주인이에요
아가씨
어쨌든 오늘부터 제가 이 여관의 책임자예요
잘 부탁합니다
이거 제가 옮길게요
아가씨...
.
아야..
괜찮아?
예
여기..
고마워요
여기 코스모스실 손님이세요?
죄송해요..이 거 그쪽에 가는 상인데..
그래
바로 바꿔..
오늘은 됐어
금방 일어난 데다 별로 배도 고프지 않으니까..
단무지
하지만..
그것보다 맥주나 갖다 줄래?
예
엎지르지 않도록...
죄송해요
피곤하다
넌 하루종일 먹기만 하니?
배고픈 걸 어떡해
먹어도 너무 먹는다
코스모스실에 가는 상 엎어버렸데
무리도 아니지 , 기모노도 입어본 적 없는 거 아냐 , 칼라도 거꾸로고..
니가 가르쳐 줘
왜 내가 주인한테 그런 걸 가르쳐야 돼?
너희들 언제까지 떠들기만 할거야
하츠코씨 , 나츠요씨가 코스모스실에 가는 상 엎어버렸데요
진짜 성가시게 하네요
이 놈의 기집애..하는 짓이라고는..
빨리 이리와 봐
아파요
확실히 말하는데 당신 정말 방해만 돼요
여대생이라고 폼만 잡다가 아무 것도 못 하면서 갑자기 나타나서..정말 성가셔요
지금까지 코빼기도 안 보이다가 갑자기 `오늘부터 제가 주인이에요`라고..
여관에 대해서 아무 것도 모르는 주제에..
나라고..
당신이 뭘 할 수 있다고 생각해요?
오랫동안 이 일을 해온 선배로서 한마디 하겠어요
간단한 일도 못 하는 주제에 주인이라고 뻐기지 말아 주세요
저는..
있으면 오히려 귀찮기만 해요
거기다 주인이라고 하면서 기모노 입는 법도 잘 모르잖아
칼라도 거꾸로고..
그런 폼으로 얼쩡거려봤자...
여관 손님이 오히려 떨어져요
그럴 바에야 벌거벗고 있는 게 오히려 나아
그거 괜찮네 , 벌거벗은 여주인
틀림없이 화제를 뿌릴 거야
기모노 입는 법 안 배워도 될 테고..벌거벗고 있는 거쯤이야 당신이라도 할 수 있잖아
손님 끌기에도 좋은 방법이고..
잘난 척할려면 그렇게 라도 해봐요
그렇게까지 말할 건 없잖아
당신은 입 다물고 있어요
알았어요 , 그렇게 하면 저한테 협력 해줄 거죠?
마음대로 떠들어서 죄송해요 , 그렇게 할게요
뭐라고 떠드는 거야
잘 부탁합니다
.
감사했습니다 , 안주인이 몸이 안 좋아서 제대로 대접도 못 해드리고 정말 죄송합니다
부디 다음에도 꼭 들려주십시요
감사했습니다 , 다음에도 꼭 들려주십시요
나츠요..
.
실례합니다 , 이불 개러 왔습니다
그 차림.. 어떻게 된 거야?
나체..눈에 거슬려요?
아..조금..
무슨 벌칙이야?
그런 게 아니고 지금부터 벌거벗고 있을 거예요
.
손님 , 상당히 오래 묵으시는 모양이네요
이제 2주정도 지났을까..
무슨 일 하시고 계세요?
일이라고 그리 대단한 일은 아니고..
단지 동경이 시끄러워서 벗어나고 싶었어
저하곤 반대네요
응?
전 아무 것도 없는 게 싫어서 동경으로 도망갔었어요
당신..혹시 이 집 딸?
예 , 장녀인 나츠요라고 해요
죄송해요 , 쓸데없는 소리로 성가시게 해서..
일 계속 하세요
실례할게요
.
실례합니다
전라란 거..좋으네..
.
이제 완연한 가을이네요
동경하고 달라서.. 계절의 변화를 몸으로 느낄 수 있어서 좋네요
언제쯤 빨간 단풍을 볼 수 있으려나..
앞으로 일주일 정도 기다리면 될 거예요
일 때문에 일본 전역을 돌아다녔지만 여기가 제일 아름다운 거 같네요
저도 그렇게 생각해요
여기 계속 있었던 게 아닌 모양이죠?
전에는 전국 여기저기서 일 했었어요
다시 말하면 부평초라고나 할까요
그런데 언제부터 여기서 일 했어요?
처음 온 게 장녀인 나츠요 아가씨가 7인가 8살 때였으니까..
십 이삼년 전 정도 되겠네요
그 때는 이 여관도 바빠서 제법 번창했었어요
안주인도, 사장님도 엄청 바쁘게 일 했었죠
나츠요 아가씨는 항상 쓸쓸하다고 울곤 했었죠
나츠요 아가씨라면 여기 젊은 여주인 말하는 거죠?
예
예쁜 아가씨야 , 얼굴도 몸매도..
전라란 거..좋은 거구나..
.
여러분 , 오늘 수고하셨어요
내일도 잘 부탁드립니다
.
그 애가 스스로 정한 일이잖아요 , 그 것도 우리 집을 위해서..
하지만 믿을 수가 없어 , 부끄러워
내 생각에도 그 건 좀 심한 거 아닐까 하는...
무슨 말하는 거야 , 모두 아빠 책임이잖아
후유코 그만 둬 , 아빠한테 무슨 말버릇이야
하지만..빚이 그렇게 많은지 몰랐어
엄마는 알고 있었어? , 몰랐지?
전부 자기 마음대로 저지르기만 하고..이상해
.
전라라는 거..좋은 거구나..
에즈
예
찌게 끓어
안녕하세요
오늘 하루도 잘 부탁합니다
전라라는 거..좋으네요
저도 일할 의욕이 막 생겨요
멍청이들 , 그런 마음가짐으로 훌륭한 요리사가 될 수 있을 거라고 생각하는 거야
여주인 알몸 구경할 시간 있으면 소지나 똑바로 해
.
엄청난 일이 벌어졌어
나츠요씨 대단하네요
설마 진짜 전라로 일하리라곤...
대체 어떤 마음일까..
난 부끄러워서 할 수 없어
젊어서 몸매에 자신이 있는 거 아닐까..
비켜!
동요되는 모양이네
꼴불견이네
아줌마 히스테리야
누가 아줌마 히스테리라고 떠드는 거야 , 그만 떠들고 빨리 일해
넌 뭘 또 처먹고 있는 거야
너희들은 가만 놔두면 아무 것도 제대로 하는 게 없어
난..아직 아줌마 아니야
.
당신 뭐 하고 있는 거야 , 차 걸레는 어떻게 했어
기둥은 차 걸레로 닦아야 광택이 나는 거야 , 몰랐어?
전에 사장님은 그렇게 가르쳐줬어
차 걸레는 어디에..
그런 건 스스로 찾아봐요
처음 알았어요 , 내일부터 그렇게 할게요 , 가르쳐줘서 고마워요
어쨌든 빨리 끝내요
이제 끝났어요 , 실례할게요
밥 맛이야..
.
아직 이런 거 하는 거야? , 슬슬 손님들 들이닥칠 시간이야
죄송해요
빨리 안내할 준비해요
알았어요 , 감사합니다
저 태도 대체 뭐야 , 정말 밥 맛이야
.
끝났다
노래방이라도 가자
노래방보다 사랑이 넘치는 섹스가 하고싶어
색녀
오랜 된 걸 어떡해
사실은 나도 하고싶어
그건 어느 방에 드릴 차예요?
코스모스실..
그 손님..평소엔 양갱을 즐겨요
고마워
그러고 보니 아야카짱 , 나한테 처음 말 걸어 줬네
사실은 저희들 속으로는 아가씨 팬이에요
다음에 셋이서 노래방이라도 갈까?
가요
전라로?
.
실례하겠습니다
드세요 , 좋아하는 양갱이에요
내가 이거 좋아하는지 어떻게 알았어?
아야카짱한테 들었어요
그랬구나 , 편이 생겼구나
잘됐네 , 열심히 일했었지
.
이쁘네
수치심인가..
전라란 거..좋으네
.
감사했습니다 , 편히 쉬셨어요?
신경 써 줘서 피로가 다 풀렸어요
감사합니다 , 또 들러주세요
당신도 열심히 하세요
당신 이제 가는 거야
.
몇 신데 아무도 안 오는 거야 , 성질 나
벗으니까 좋다
전라란 거 좋으네
너희들 뭐 하는 거야?
전라
큰 일이 벌어졌어 , 일하는 애들 모두 벗어버렸어
당신..설마..
왜..
일하는 애들도 협력하고 있잖아요
저라고 그냥 누워있을 수는 없죠
딸이 집을 위해서 전라가 되었어요 , 저도 전라가 되지 않으면...
.
아키..
어서 오세요
어서 오세요 , 이리로 오세요
.
목욕탕은 이 쪽이고 노천 온천은 저 쪽에 있어요
이리로 들어가시면 돼요
너 지금 바쁜데 빨리 안 움직이고 뭐 하는 거야
.
넌 뭘 보고 있는 거야
빨리빨리 움직여
저 쪽으로 가지고 가
예
그릇이 없어
밥은 어디 있어?
에즈 넌 뭐 하는 거야?
계란찜은 어딨어
나머지 들고 와
예
빨리빨리..
이젠 됐어
밥..
그릇 모자라
.
저 쪽에 밥 있으니까 들고 가
밥 주세요
밥이 모자라요
밥 두개 추가
손님들이 갑자기 들이 닥쳤는데 음식은 안 모자라요? , 모두 견딜 만 해요?
안주인이 그런데 신경 써서 어쩌겠다는 거예요 , 주방은 우리한테 맡겨두세요
모두 죽을 각오로 해!
예
모두 파이팅!
전략이 맞아 떨어져서 잘 됐네요
어디 만져요
.
밥 더 주세요
예
.
밥 한 공기 추가
예
벌거벗으니까 상당히 일하기 편하네요
맞아
기모노 입으면 소매에 걸려서 엎는다든지..발에 걸려서 넘어지기도 하고 그랬어
모두 좋아하니까 너무 즐거워
이 일 하게 되어서 좋았다는 생각까지 들어
진짜 그래
나도 처음 이 일 할 때는 그런 생각도 했었는데 힘들다 보니 잊고 있었어 , 그래도 부끄러운 건 사실이야
당신들..벗은 걸로 때울려고만 하지 말고 프로답게 행동해 봐
손님들..뭐 불편한 거 없어요? , 제가 도와드릴게요
당신은 안 벗어?
어차피 이런 아줌마 누가 벗은 거 보려고 하겠어요
그런 실례되는 말을..난 이 업계에서 잔뼈가 굵은 프로예요
저런 칠칠치 못한 차림새를 할 이유가 없어요
멋져요 아줌마
.
손님들이 많이 와서 정말 잘 됐어요
모두 기뻐해 줘서 정말 즐거워요 , 모두 기분 좋아요?
정말 최고야
.
아가씨 , 이 거 팁으로 받은 건데요
팁은 받은 사람들 몫이잖아
하지만 이 것도 여관 빚 갚는 데 사용해주세요
이렇게나 많이..
저희들 월급 잘 받고 있으니까 괜찮아요
게다가 벌거벗고 나서 이렇게 받게 되었으니까 모두 아가씨 덕분이에요
맞아요
여관이 없어지면 곤란해져요
아가씨 , 받아주세요
.
고마워요